h1. Mon Instant de Bonheur

"Mon Instant de bonheur":http://mon.instant-de-bonheur/ est une application pour partager ses petits ou grands bonheurs.

Avez vous envie de partager un moment de bonheur, un de ces instants où vous vous êtes sentis profondément heureux et apaisés ?

Partagez votre bonheur au sein de la communauté des gens heureux et savourez ceux déjà donnés !

h2. Introduction

"Mon Instant de bonheur":http://mon.instant-de-bonheur/  est un projet initié par "jraigneau":http://blog.zeneffy.fr/ lors d'une formation - dans le cadre de cette formation chaque participant devait montrer un de ses talents. Pour ma part, j'ai rapidement codé un prototype d'application: un talent comme un autre!


Cette application, basée sur "MrPourquoi":https://github.com/jraigneau/mrpourquoi/ m'a permis de tester différentes technologies:

* Le serveur/framework "node.js":http://nodejs.org/ en javascript basé sur le moteur "V8":http://code.google.com/p/v8/
* Le framework web "express":http://expressjs.com/ utilisant les mêmes idées que "sinatra":http://sinatrarb.com/
* La base de donnée NoSQL "mongodb":http://mongodb.org/ via "mongoose":http://mongoosejs.com/
* les fonctionnalités de "map/reduce":http://www.mongodb.org/display/DOCS/MapReduce#MapReduce-Overview de mongodb
* Le moteur de template "jade":https://github.com/visionmedia/jade
* le kit de démarrage css/javascript "bootstrap":http://twitter.github.com/bootstrap/ de Twitter
* la génération de documentation via "docco":http://jashkenas.github.com/docco/
* L'envoi de mails via "railgun":http://mailgun.net/

h2. Communauté

Une anomalie à reporter ? Une idée d'évolution ? Pourquoi ne pas vous connecter sur le "site communautaire de l'application":https://github.com/jraigneau/instant/issues

h2. Code

Le dépôt de code est hébergé sur "GitHub":http://github.com/jraigneau/instant

h2. License

"Mon Instant de bonheur":http://mon.instant-de-bonheur/ est sous "license apache v2.0":http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

bc. Copyright 2011 Julien Raigneau

bc. Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License");
you may not use this file except in compliance with the License.
You may obtain a copy of the License at http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

bc. Unless required by applicable law or agreed to in writing, software distributed under the License 
is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied.
See the License for the specific language governing permissions and limitations under the License.


h2. Avertissement

Le code est sans garantie et sans (trop) de support!
